遭到大型敵人破壞的
丸金百貨公司‧鳴羽田分店
現在正在進行裝修工程
而為了舉辦重新開始營業的紀念活動
POP要以活動成員的身份出場表演
今天就是與其他成員相約見面的日子
而我則是以她的經理人身份陪同前往
不能放著極度緊張的POP不管
也有可能會遇上敵人出現等意外
對了
而且師父也叫我要幫幫她呢
找到了
看到你這麼有精神  我就放心了
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【偶像】《idol》)
(偶像  嚮往或崇拜的對象
轉而可指稱 以個性為魅力的演藝人員)
(EP.11  表演當天)
大家好
打擾了
歡迎啊  航一  POP
(會議室B)
(鳴羽田FES討論會場)
原來是約在這種會議室見面啊
(會議室B)
(鳴羽田FES討論會場)
是啊
表演當天也是用這間會議室
對了  要先給你們介紹才行呢
這兩位是密室系偶像FeatherS
我是FeatherS的美羽♪
我是由羽♪
你…你們好
我…我是POP☆STEP
啊  我是她的經理人
好了
其他的成員應該馬上就來了
我們再等一下吧
那個女生是怎樣
居然穿著老土的便服就來了
也太不在意打扮了吧
好啦  別這樣啦
可是你看…
打擾了
我們是前來參加活動的
鳴羽田東高中舞蹈社的成員
好的  歡迎
是說  你們提交的確認參加的資料裡
有寫到「沒有舞台服裝」
需要我這邊幫各位準備嗎
不勞費心
我們鳴羽田東高中舞蹈社
認為舞蹈即是運動表現
也就是心技體的表現
服裝之物只會淪為表演之流
故無需華麗服飾
嗯…
開甚麼玩笑
我們MAD HATTER可是搖滾樂團
就要做出震撼世界的表演才行不是嗎
結果卻是來這種地方玩煮飯仔
誰要演奏這種廣告老土歌啊
我是不知道講出這種話的是何方高人
但如果不想做的話  就給我出…
(心動)
糟糕  我好像…
找到比搖滾更加重要的東西了
喂喂  你做甚麼突然這樣
我…
想要變得漂亮…
社長？
包在我身上
為各位準備華麗服飾
好了
那麼
鳴羽田FES特別團體的編制如下
樂團和舞群就先當作沒問題…
但FeatherS和POP☆STEP的組合
就需要深思了
將POP擺在C位的話
畫面看起來是會比較均衡…
等一下
這樣我們就不變成是來陪襯的嗎
而且她的歌聲也不怎麼樣…
的確
啊  她承認了
不過在舞台效果上POP是壓倒性的強
FeatherS平常都是在小舞台上演唱
沒甚麼運用廣大空間表演的經驗吧
所以  這件事暫且保留
從今天開始的這一週
POP就個人練習要表演的歌曲
FeatherS呢  就請舞蹈社來指導
學習基本舞步與舞台走位
特訓是吧
我們可是很嚴格的
咦…
然後在活動開始前一週
再依雙方的練習狀況來決定站位
磨合過後就正式上場
OK嗎
塚內小姐
想找你來討論一下節目表
器材清單也想請你幫忙確認
好的  我現在就過去
HATTER的4位要先留下要討論一下曲子
啊  好的
其餘的各位  我會事後再行聯絡
是
那麼今天就此解散
對了  差點忘了說
這次的活動…
你們11人  全都是主角
啊  真小姐把歌的檔案寄來了
要快點練習才行
很有幹勁呢
難得有這個機會
你也想站在中間表演對吧
應該說  以我的情況…
要是在兩邊跳來跳去的話
感覺會像是「沒有容身之處的人」…
啊…
總之  如果不嫌棄的話
就儘管在我家練習吧
嗯
給我跑起來
不要拖拖拉拉的
還不夠
還開著嗎  呵呵
近來好嗎  呵呵
大家一起來這裡最好了
那個…
我差不多要來睡覺了
不行  你要當我的聽眾
咦…
(嘎啊啊)
又出現像是怪獸的東西啦
這次是那種感覺能上電影的怪獸幼蟲啊
啊
He is CAPTAIN CELEBRITY
送給各位觀眾一句話
那就是距離丸金&C．C的共同企劃
「鳴羽田FESTIVAL」還有10天
記得要搜尋「鳴羽FES」
來啊
「鳴羽FES」要開始了
傳單來啦
收下傳單吧
看  是傳單啊
丸金  丸金～♪
就去看看吧～♪
呵♪
(丸金)
(開演一週前)
甚麼  受傷了
(丸金)
(開演一週前)
在練習舞步的時候嗎…
是啊
幸好只是輕微扭傷
所以一週後應該還是能上台
但要又跑又跳的話
可能是沒辦法了
一切都是我的責任
不
該為這件事負責的人是我
本以為給出一點課題
比較能讓她們卯足全力
結果卻造成了反效果
沒辦法
當天就讓POP站C位
並讓她們兩位別跳得太劇烈
不然就是拿掉美羽
讓POP與由羽組成臨時二人組
我都這麼認真練習了…
美羽…
咦  讓美羽站C位嗎
因為…她不是不太能動嗎
不過  這的確也是個方法
C位是舞台的中心
也可說是最不需要走動的位子
只要讓由羽加倍舞動
製造動靜對比的話
也不至於讓舞台太過無聊
而要讓不良於行的她進退場
只要讓POP跳來跳去
引開觀眾注意力就行了
但這樣會讓POP和由羽的負擔變大
你們可以嗎
如果我受傷的話
就只是個跳不起來的音痴
但美羽你們很會唱歌
我也比較擅長跳來跳去…
大家一起努力做好各自能做的事吧
好
那麼  大家就來討論走位吧
是
真是個好女孩呢
是啊
就是說啊
就以活用POP的垂直活動力來安排吧
社長  你的那個髮型…
是因為自責才剪掉的吧
「短髮的你也很好看」
這句話現在我說不出口呢
就留到活動結束後再說吧
喔
是說社長小姐你剪頭髮了啊
一口氣剪了一大段呢
短髮也好看呢
咦  奇怪…
笨蛋
名流隊長與在地創作者的共同演出
「也可能有英雄嘉賓驚喜登場」
上面這樣寫呢
既然有驚喜英雄登場
那來點驚喜敵人也不錯吧
P…PO…
喔  這樣啊
你也是這麼想的對吧☆
P…PO…
POP…美眉…
沒錯  沒錯
讓我們去聲援POP美眉吧～♪
(丸金)
鳴羽田～♪
啊…讓鳴羽田的
霓紅燈都因此朦朧的～
淚雨～♪
YEAH
剛剛活力十足的表演
為演歌天王
南北春三郎的超長期暢銷金曲
《鳴羽田慕情》  Thank you
(《聲音英雄》禮物．麥克風)
好的  抱歉要在大家
興高采列的時候打斷各位
(《聲音英雄》禮物．麥克風)
午間場的表演  到此告一段落
有英雄嘉賓參加的夜間場
領銜上場的是鳴羽田出身的
超級新鮮SONG & DANCE團體
(全力歌唱  全力舞動)
(帶來歡笑的鳴羽田偶像)
(未來的偶像  在此誕生)
(全力歌唱  全力舞動)
(帶來歡笑的鳴羽田偶像)
(未來的偶像  在此誕生)
「FeatherHATS」
午間場結束了
30分鐘後上場
嗚哇  真的大事不妙了
這下真的糟糕了
沒問題  沒問題
少在那邊敷衍
(揍)
大家冷靜
回憶一下自己的練習吧
流過的汗水  是不會背叛自己的
總之先來個深呼吸吧
咦  她是誰
舞蹈社的社長
啊…聽你這麼一說…
我們一定可以的
真是漂亮
妹妹頭的灰姑娘
今天就用我的結他讓你忘記時間吧
只要時鐘停止走動
你的光輝就會變成永不解除的魔法
社長小姐
真的就是所謂的「人要衣裝」呢
航一  你那個不是誇獎啦
咦
咦  是這樣嗎
爛死了
很棒…
你們真的是太棒了
啊
這樣就對了
(《18禁英雄》午夜時分)
這就是青春
是「18禁英雄」午夜時分
好厲害  而且好煽情
(揍)
非常抱歉
因為場地限制
無法為你準備個人休息室
沒關係
這種校慶表演休息室的感覺
我並不討厭
YO YO YO
Good evening 午夜時分
Oh 「evening」？
午夜？
哈哈哈
真容易搞混呢
山田  你好吵
NO NO NO 「山田」NO
Please call me「麥克風」
My name is 「禮物‧麥克風」
哎呀  抱歉
所以山田  相澤他人呢
與「敵人大發生事件」
相關的英雄都要盡量出席
你有確實跟他說嗎
雖說知名英雄都缺席就是了
(奮進人)
無聊
(天賦引擎)
真的騰不出時間
(All Might)
他…應該是不行吧
不不不  疏忽是nothing with me
and HE SAID
「能去就會盡量到場」
說這種話就表示不會來吧
好好好  我就說會去了
現在正在路上
先收線了
這樣會浪費時間
(香山師姐)
話是這麼說  但我真的不太想去
我又不是那種靠賣臉維生的人
況且想靠活動帶動地區活力
一點也不合理
真為了當地好的話  募款不就要了
唉  麻煩死了
要是這時附近來個敵人的話
就會是個放鳥的好藉口呢
敵人出現啦
不知道是哪來的天才
(咻)
居然還把我的話給當真了
救命啊
P…POP…
是不太熟悉龐大身軀的動作
這傢伙不是天生就這樣
是擁有變形系的「個性」嗎
不然就是那個「突發性敵人」
那種人這一帶特別多呢
抱歉
我是職業英雄  擦膠頭
看來你的「個性」正處於失控狀態
不好意思  在警方趕到之前
我要將你綁在這裡
這傢伙
對他用了「抹消」  體形也沒有改變
並不是一時的「變形」
而是原本就是這種體型嗎…
被他掙脫捕縛布了
是因為皮膚的黏液嗎
打擊也對他無效
比我想得更加麻煩…
話雖如此
既然體型不會變化
那就有辦法對你佈下「天羅地網」
POP美眉…
沒錯  沒錯
為了讓POP美眉能收到你的心意
我們一起加油吧～♪
這個傢伙…
(個性「電鰻」)
糟糕  閃光讓「眼睛」…
哇  好猛
是落雷等級的威力
照生好拼喔
看來能採到不錯的樣本
要去回收才行呢♪
喔
不過在那之前  既然機會難得
(丸金)
不如就在因停電陷入混亂的會場裡
盡情散布觸發吧☆
(丸金)
蜂須賀
我之前就說過
你那種做法不符合成本
就算撇除這點
帶走實驗體本身也會有風險
視情況
甚至有可能會無法繼續在鳴羽田做實驗
就讓我稍微照自己的喜好來做事
又不會怎麼樣
是說我真的很討厭說教
「討厭說教」是吧
說得很對
不過我想也沒人會喜歡吧
不分青紅皂白地責罵
多愁善感的年輕人是不會懂的
這一點我算是比較能理解
就讓我們簡短把事情搞定吧
這個大叔突然冒出來做甚麼
我們回家  珠緒
媽媽在等著你呢
你在說甚麼啊  大叔
說甚麼「回家」還有「等著我」
我根本就聽不懂
閉嘴  「馴蜂人」
我不是在跟你說話
而是跟「雄黑珠緒」…
跟我的女兒說話
所以你的武器才會是電擊拳套嗎
為了不傷到自己的寶貝女兒嗎
甚麼嘛
真是的
那種東西超不夠力的啦…
用拳頭揍不就沒有意義了嗎
可以的話我會盡量不去用電擊拳套
畢竟這玩意可是特製的
高電壓  高電流
(嗶哩)
只要擦過手腳  就會全身麻痺
打中胸口就能讓心跳停止
(嗶哩)
虛張聲勢
派出了「工蜂」是吧
那個是會飛的針筒
裡頭不是毒藥  就是麻醉劑或興奮劑
不過不管是哪一種
我都會早牠們一步殺掉「女王蜂」
(砰)
笨蛋
牠們可是特製的
(炸彈蜂)
裡頭裝的確實是藥
(炸藥)
(炸彈蜂)
(炸藥)(引信)
不過卻是「炸藥」
一次吃個痛快吧  「炸彈蜂」
看我炸死你
虛張聲勢
能夠被稱之為「炸藥」的
就只有最一開始的第一發
其餘都是威嚇用的「煙火」
這招對宿主的反作用力很強吧
所以「炸藥」的使用有所限制
而總是用花招唬人的你
並沒有任何有效的攻擊手段
這一點…我早就知道了
臭老頭…
你就自己留在上面耍威風吧
笨蛋
玩完「煙火」後  改玩「捉迷藏」嗎
好啊
就來比比看  看你能不能甩掉我
在活動進行的同時
一場慘烈戰鬥正在開打
是義警團與敵人之戰
也是父親與女兒之戰
下一集  「跟爸爸說再見」
既便如此  還是無法阻止陰謀
(字幕由官方提供)